---
title: "龙潭三杰"
slug: "longtansanjie"
date: 2025-10-14T19:55:14
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 15818
vod_sub: ""
vod_actor: ""
vod_director: ""
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第2集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 748
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-63/c29cdef92b5940e2074c519597e8d40b.jpg"
---

1931年4月24日，汉口新市场游艺厅。舞台上，魔术大师化广奇正在表演他拿手的大变活人戏法，台下的掌声让他颇为得意，然而,他并没有注意到，就在一个灯光昏暗的角落里，还有一双眼睛...... 1931年4月25日夜，南京， 这一天恰恰是周末。此刻的徐恩增正在上海度周末，除了几个机要人员之外，留在中央调查科大本营内的只剩下徐恩曾的机要秘书钱壮飞。时间刚过10点钟，一个机要员推门进来，把一封注有“绝密”字样的卷宗递到了他的手中。 钱壮飞像往常一样轻轻翻开卷宗，此时此刻，他尚且不知道，在未来的几个小时之内，整个中国历史的命运将完全掌握在他手中。这些电报中究竟隐藏着什么重大的秘密呢......
